# MosTransProect

В данном проекте мы подступились к решению с точки зрения теории массового обслуживания. 

Любую площадь: жилая или рабочая, - принимается как генератор событий или сток событий, т.е. утром жилые дома являются источником людей с известным распределением по времени (распределение можно выбрать), а жилая площадь является стоком заявок (приёмником). Также существует некая сущность - то, откуда люди приезжают на наши станции и уезжают с них. Данная сущность является генератором и стоком одновременно. Соответственно промежуточное звено между площадью и сущностью будет станция метро или автомобильная дорога. 

Нами предложено рассматривать станцию как буфер(FIFO), куда приходят ждать люди свою очередь. Люди одинаковы, поэтому тот, кто пришёл первым на станцию, уедет раньше остальных при появлении поезда. У каждого события(человека) есть свои поля: время рождения (время прихода на станцию), выбранная станция (выбирается случайно в соответствии с распределением в час пик), время уезда. На станции также есть таблица времени приезда поездов. Если поезд может принять пришедшее количество людей, то всем принятым людям время уезда назначается время приезда поезда. Остальные продолжают ждать. Также мы считаем, что люди, которые уходят со станции, практически мгновенно с неё уходят.


По предложенной модели мы можем моделировать появление людей на станциях и дорогах, задавая следующие параметры, основываясь на реальной статистике или решаю задачи на будущее, задавая следующие параметры:
- Площадь
- Тип площади
- Временное распределение час пиков
- Фоновое временное распределение для приходящих людей в течение дня
- Среднее количество перевозимых людей поездом метро
- Временное распределение приезда поездов
- Случайное отклонение от расписания поездов
Статистика на каждом канале(станции/дороге) позволит собирать следующие параметры:
- Количество людей на станции в момент приезда поезда (необходимое распределение)
-Количество людей на станции в момент после приезда поезда (необходимое распределение)
- Количество людей приходящих на станцию и приезжающих между двумя последовательными поездами (необходимое распределение)
- Время ожидания каждым человеком на станции (необходимое распределение)
По приведенной статистике можно менять параметры модели для получения необходимых результатов

Над решение работала команда "3+1" в лице прекрасных
Авдюшкина Данила, Михалева Ильи, Ишкова Тимофея и нашей единички - Козулиной Дарьи
